所以现在有多少人在城里度过感恩节假期
你们当中很忙如果没有人知道我在这里没人能享受
刚刚发现，您可以将火鸡带上飞机，但是有40架TSA
可以将随身携带的火鸡包装在随身行李中
土耳其允许的土豆泥被允许的填充量被允许
肉汁，因为你可以适应它，所以允许三盎司的洗发水一瓶
这很重要，因为以前用火鸡旅行的唯一方法是记笔记
从您的医生那里说这是一种舒适的动物，但是TN为什么这是一个
虽然谁在飞机上背着火鸡的公告叫我疯了，但是如果
你必须带着自己的火鸡飞行，也许你应该重新考虑自己的位置
妈妈要去做饭是不好的命令
中餐感恩节是我们整天喝酒然后责怪火鸡的日子
让我们困了，这是我们每年感谢的众多事情之一
这次是我们国家的当地新闻播音员，他们真的知道如何获得
我们本着假日的精神
[鼓掌] [音乐]
是的，谢谢，超过2千万的美国人正面临冬季天气
立即发出警告，可能会导致航班取消和延误，但
不要让恶劣的天气为您破坏假期，这就是您的家人
是在南加州的这里，这是真的，那里有山洪暴发
警告已生效，我们再次着火了，它可能会变坏
他们也期待着梅西百货在纽约的风
感恩节大游行今年可能会在新泽西州落幕，他们实际上可能会
必须在游行中将花车接地这是感恩节的预测
全国各地的日子都不是好孩子特朗普总统使用魔术天气
沙皮犬
你知道唐纳德·特朗普想提高他的民意测验数字吗？
今天他不应该在感恩节这一周没有旅行禁令
允许去任何地方对不起妈妈，我真的很期待我的联系
飞往阿克伦，在一张儿童床上睡觉，但现在你想要的是非法的
我要坐牢，我们的山药领导的总统将前往马拉古（Mara Lago），
今天的假期，他今天在白宫忙于赦免火鸡。
总统赦免了两只火鸡，我想他是肯塔基炸鸡
当时特朗普今天心情特别坦荡，似乎
今天我们真的很喜欢这个非常愚蠢的年度传统
尊敬美丽的羽毛朋友高贵的土耳其，那是美丽
但ER祝您好运，特此声明您完整而完整的原谅。
昨天总统，那些火鸡应该宽恕他
签署了妇女选举权百周年纪念硬币法案，建立了
纪念妇女投票权一百周年的硬币，而你不是
会以某种方式相信他找到了使他和他发生这种事件的方法，
我很好奇为什么不是很久以前做的，而且我想答案是
那是因为现在我是总统，我们聚在一起，我们完成了很多事情
没有其他人做完了，是的好，是否没有什么尖叫着平等的权利
就像一个女人在选美腰带中放回去一秒钟，
走，那是我的爱，他问为什么这是不同的时间，为什么他们
等一百周年
先生。总统，百年纪念这个词的意思是，嗯，安静，我在流汗，他是最好的
其他
你知道特朗普说他要在墨西哥修建隔离墙是要付出代价的
他还没有，而且随着选举的到来，他们也不会这样做，他真的
想要做到这一点，而当您想要完成某件事时，谁来做呢？
你转向那个对，就是鬼屋的贾里德·库什纳（Jared Kushner）
梦想有一天成为一个真正的男孩，现在他正在负责隔离墙和
他在墙体建筑方面缺乏的经验他在所有方面都缺乏的经验
否则，不是他应该为中东带来和平吗？
我们会放弃这次访问的好机会-您还记得吉姆·贝克（Jim Baker）吉姆·贝克（Jim Baker）是
丢脸的电视宣传员，他嫁给了塔米·费耶·贝克（Tammy Faye Baker），他有外遇
与杰西卡·哈恩（Jessica Hahn）一起以欺诈罪名入狱这是80年代的一个大故事
好消息，他回来了，他有一些令人震惊的信息可供分享
您想看到一张图表，您会大吃一惊，我刚从我的一个
这里的新闻工作者和工作人员中，您会看到这是什么
这是我们与地震一起经历的最低地震
是地震，然后看一下这里，也许，所以您想知道什么
那就是唐纳德·特朗普（Donald Trump）的选举，为什么会出现下滑
选举时发生地震的原因为什么地震会少一些
在那里，我会他们为什么为什么一路走到尽头，那就是
我想回答的问题，顺便说一句[掌声]
这是某人在一段时间内地震的准确图表
另一位要一劳永逸地证明我看过吉姆的人
贝克不是很聪明，但今天有一些大弹imp新闻
我们了解到，特朗普政府正式暂停了对乌克兰的援助
与臭名昭著的乌克兰总统通话的同一天，他没有
释放援助物资，直到他发现举报人的投诉之后
但是仍有50％的美国人对此保持警惕
每个人都知道发生了什么事，没有一个人参与其中
国会白宫不知道特朗普推翻乌克兰的媒体
由于政治原因，他的参谋长承认了这一点，并表示我们应该克服
它，但民主党人仍在建立一个案例，就像这是一集
好妻子的故事，或者我们知道是谁做的，那是橘子大个子
对记者大喊大叫
但美国有线电视新闻网（CNN）的一项新民意调查发现，只有一半的美国人认为特朗普应该是
弹each并从办公室撤职，尤其令人费解的是
特朗普声称猎人拜登从他的身上不当获利
父亲的立场，这就是特朗普的儿子埃里克在弹each期间发的推文
听到这是一瓶完美的一天的完美时光，这些人都疯了
在特朗普酒庄，好吧，我们必须在这辆卡车上做一件事
真的必须交给他们，他们一点都不丢脸，但是大多数家庭可能
视作羞辱，视作分类分析中的营销机会
气候变化使家庭间的诉说超过1万3千个谎言
办公室吸吮独裁者来验证雇用白人的纳粹
至上主义者和感恩节将我们民主的结构撕裂了
由于伏特加破产，为特朗普葡萄酒腾出时间
好吧，一旦它撞到了留下我们的酒
很好，所以很毛茸茸，所以我们有主教布里格斯和劳拉·德恩的音乐之夜
[鼓掌] [音乐]
侏罗纪公园和民主党人之间的劳拉·德恩（Laura Dern）和安德鲁·杨（Andrew Yang）
因为他们俩都在努力击败恐龙
多年来的感恩节导致了附带假期
有些人和别人一样有感恩节之类的感恩节
选择和谁一起吃饭，但今年我被警觉到最坏的情况
给所有作品放假给这是工作中的感恩节大餐，就像
定期感恩节，但您在会议室里吃内脏杂碎
人力资源部的某人已经在网上发布了他们的作品赠予的照片，
这些是真实的照片，看起来很节日，请务必查看heimlich海报
在这里挖空气之前，您可以看到办公室里嗡嗡作响
兴奋的是您得到了折叠式桌子和小隔间
那个神像是诺曼·洛克威尔的画，但是我们所有人都有
汉堡和汤哦，看起来很有趣，很棒的豆沙锅
玛丽，我能说完吗，椅子说成功，但是心情说
否则，这是一个非常可悲的新传统，这不是什么都没有
与感恩节有关，请停止在此工作给我这个视频
捕捉感恩节的精神可能比我看过的任何视频都多
正确的第一次煎火鸡留在里面
[掌声]
不，我有小饰品感恩节，这就是我要使晚餐简短的方法
我每次雕刻火鸡时都会工作，所以说谁
每个投票给您的人都知道华盛顿正在胡说八道
今年与家人感恩节可能很困难，因此要避免
不受欢迎的戏剧让您为我们邀请的特别客人做好准备
今晚去看演出，欢迎你叔叔，你好，我要去感恩节快乐
我也可以这么说吗，或者是土著美食节快乐吗，不，我认为
你仍然可以说谢谢你做这个叔叔，你知道我们正在努力
以解决可能出现的一些热键问题，
今年的感恩节晚餐，我想知道您是否可以帮助我们
哦，更多的自由主义者正在寻找施舍，是的，我们叔叔有一些真正的
您今年计划的doozies可以，哦，哎呀，我们喜欢什么样的事情
好吧，我们将谈论一些您期望弹imp马戏团发生的事情
气候变化骗局aoc饼干很好，是的，但是今年我们
还计划重新探究一些她认为已经死了的话题，例如
班加西（Benghazi）和大多数女同性恋者都是巫婆的事实
看到一个女同志浮动你在说什么
哦，甚至不是圣诞节，但我们已经有雪花了，好吧，这是
所谓的言论自由，我以为你离开了燕麦牛奶爱好者，我们都是关于
宪法哦，还好吧，谈到宪法，你是怎么做到的
知道那里什么都没有说我必须很好地纳税
我敢肯定，有些事情说你必须纳税我会去的，不要
屈服于我，你tofurkey吃乳头吸盘
我在韩国打过，你没有，但是几乎可以，我想我们会得到
旁听一下，让我们继续吃感恩节晚餐时所拥有的东西
好吧，我想不想放弃太多，但我只能说我
没有墨西哥人帮助的权威
希拉里（Hillary）在2016年获胜，但希拉里（Hillary）在2016年未获胜
阅读成绩单Liberace好吧，这是我们越来越荒谬了，这是
为什么您知道我们几乎没有邀请您共进晚餐呢？
一年，我是你叔叔，所以你应该珍惜我们拥有的时间
好吧，就像我说我有心脏疾病，你有心脏
条件你该死的对，我做，你也可能做，这是世袭的
在他接种疫苗后，通过杰里爷爷的精囊传播
你知道我认为我们已经准备好感恩节了，谢谢叔叔，我将看到
你按妈妈的规则是优柔寡断的哦，杰伊杀死了杰弗里·爱泼斯坦，反之亦然
非常感谢您的收看，如果您喜欢该视频，请点击
订阅按钮，如果您不喜欢它，将会伤害我的感受